Bạn đã và đang thích ai?
Chi tiết địa điểm, đối tượng là lần hôn đầu tiên của bạn?
Hãy kể tên những người yêu của bạn?
Điều gì khiến bạn hứng thú nhất?
Bạn có tin vào định mệnh không?
Bạn có hối hận về việc hôn ai đó chưa?
Màu sắc của quần lót của bạn hiện tại là gì?
Người nào bạn nghĩ có mông đẹp nhất?
Bí mật mà bạn chưa bao giờ nói với ai?
Điều đầu tiên mà bạn để ý đến tôi là gì?
Người đẹp nhất trong nhóm bạn của chúng ta là ai?
Nhắn tin cho người mà bạn đang yêu thầm.
Có bao giờ bạn đi bơi mà khỏa thân chưa?
Gọi điện và bày tỏ tình cảm với một người bạn khác giới.
Khoảnh khắc xấu hổ nhất của bạn là gì?
Việc ngu ngốc nhất bạn đã từng làm là gì?
Chụp một bức ảnh selfie làm mặt xấu.
Bạn sẽ đem người khác giới nào đi cùng đến đảo hoang?
Nhảy một điệu nhảy trên TikTok.
Nỗi sợ lớn nhất của bạn là gì?
Ngửi giày của người khác.
Cậu nghĩ gì về 1 người đang ở đây vào lần đầu gặp mặt?
Đọc cho mọi người nghe tin nhắn mới nhất mà bạn đã gửi.
Có bao giờ bạn “tè” trong hồ bơi không?
bạn nghĩ ai ở đây có đôi môi hấp dẫn nhất.
Đăng một bức ảnh selfie xấu hổ nhất của bạn trong 1 tiếng đồng hồ.
Lấy giấy vệ sinh quấn quanh người như xác ướp và đăng ảnh chụp lên mạng.
Bạn sẽ làm gì nếu thế giới đến ngày tận thế?
Chọn một người trong phòng và nhảy một điệu nhảy chậm với họ.
Chống đẩy 10 lần.
Khuyết điểm lớn nhất của bạn là gì?
Nỗi ân hận lớn nhất của bạn là gì?
Bạn nghĩ ai có vòng ba đẹp nhất?
Buổi hẹn hò lúng túng nhất của bạn là gì?
Xoa bóp vai cho người ngồi bên trái bạn.
Ăn 1 miếng chanh hoặc 1 thứ gì thật chua.
Ngửi nách của một người chơi.
Nhắn tin tỏ tình 1 người khác
Xoa nách, sau đó ngửi các ngón tay.
Bò theo kiểu con cua qua phía bên kia căn phòng.
3 bộ phận nào trên cơ thể mà bạn muốn người yêu hôn nhất?
Giáo viên nóng bỏng nhất của bạn là ai?
Gọi người bạn thân nhất của bạn và nói rằng bạn hoặc bạn gái bạn đang mang thai.
Đăng video của bạn sủa.
Đăng 1 trạng thái tỏ tình ai đó khác giới lên facebook trong 30 phút. (Ghi rõ họ tên)
Điều điên rồ nhất bạn đã làm vì người yêu?
Tìm ra 5 động tác thể dục và thực hiện chúng ngay lập tức.
Nhắm mắt lướt điện thoại và chọn ngẫu nhiên một bức ảnh để chia sẻ với nhóm.
Mở điện thoại lên và cho mọi người xem bức ảnh người khác giới
Thực hiện tư thế trên giường bạn thích nhất với người khác giới