Bạn đã và đang thích ai?
Chi tiết địa điểm, đối tượng là lần hôn đầu tiên của bạn?
Hãy kể tất cả tên người yêu hiện tại và người yêu cũ của bạn? (Cả họ và tên)
Bạn có tin vào định mệnh không?
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.
Màu sắc của quần lót của bạn hiện tại là gì?
Bí mật mà bạn chưa bao giờ nói với ai?
Điều đầu tiên mà bạn để ý đến tôi là gì? (Những người còn lại oẳn tù xì để người quay trả chọn)
Người đẹp nhất trong nhóm bạn của chúng ta là ai?
Nhắn tin tỏ tình cho người khác giới mà bạn đang yêu/thích thầm.
Gọi điện và tỏ tình với một người bạn khác giới.
Việc ngu ngốc nhất bạn đã từng làm là gì?
Nhảy một điệu nhảy trên TikTok.
Nỗi sợ lớn nhất của bạn là gì?
Ngửi giày của người khác trong 5 giây.
Đọc cho mọi người nghe tin nhắn mới nhất mà bạn đã gửi.
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.
Bạn sẽ làm gì nếu thế giới đến ngày tận thế?
Chọn một người trong phòng và nhảy một điệu nhảy sexy với họ.
Chống đẩy 10 lần.
Khuyết điểm lớn nhất của bạn là gì?
Nỗi ân hận lớn nhất của bạn là gì?
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.
Buổi hẹn hò lúng túng nhất của bạn là gì?
Xoa bóp vai cho người ngồi bên trái bạn.
Ngửi nách của một người chơi khác trong 10 giây. (Oẳn tù xì xem ai là người được người quay ngửi)
Nhắn tin tỏ tình 1 người khác giới.
Người bên trái xoa nách, sau đó cho người quay ngửi tay trong 10 giây.
3 bộ phận nào trên cơ thể mà bạn muốn người yêu hôn nhất?
Giáo viên nóng bỏng nhất của bạn là ai?
Gọi người bạn thân nhất của bạn và nói rằng bạn hoặc bạn gái bạn đang mang thai.
Đăng video của bạn sủa.
Đăng 1 trạng thái tỏ tình ai đó lên facebook trong 30 phút. (Ghi rõ họ tên)
Điều điên rồ nhất bạn đã làm vì người yêu?
Tìm ra 5 động tác thể dục và thực hiện chúng ngay lập tức.
Nhắm mắt lướt điện thoại và chọn ngẫu nhiên một bức ảnh để chia sẻ lên facebook.
Đăng bức ảnh người khác giới được chụp gần nhất lên facebook.
Thực hiện tư thế trên giường bạn thích nhất với người khác giới.
Nói ba lời thật lòng về người đối diện bạn.
Nếu bạn có thể thay đổi một điều về bản thân, đó sẽ là gì?
Hãy kể một điều bạn nghĩ mình giỏi hơn người khác.
Bạn sẽ mô tả bản thân bằng 3 từ nào?
Bạn nghĩ thử thách lớn nhất trong tình yêu là gì?
Một lời khuyên bạn muốn dành cho bản thân 10 năm trước là gì?
Gửi một tin nhắn ngẫu nhiên cho người lạ trên mạng.
Bạn có từng làm điều gì bất ngờ để gây ấn tượng với crush chưa? Điều đó là gì?
Cầm một chiếc dép và giả vờ đang nói chuyện với người yêu bạn.
Nhảy lắc đít trong vòng 30 giây.
Nếu được hoán đổi thân xác với một người trong nhóm này trong 1 ngày, bạn chọn ai? Tại sao?
Ai là người đầu tiên bạn nghĩ đến khi gặp chuyện buồn?
Mối tình ngắn nhất của bạn kéo dài bao lâu?
Điều gì ở một người khác giới khiến bạn "đổ" ngay lập tức từ cái nhìn đầu tiên?
Kể tên một người mà bạn từng ghét cay ghét đắng nhưng giờ lại thấy... cũng ổn.
Nếu được quay lại quá khứ để sửa chữa một lỗi lầm trong tình yêu, đó là gì?
Bạn nghĩ gì về việc "yêu lại người cũ"?
Điều gì là "red flag" lớn nhất đối với bạn khi tìm hiểu một cô gái?
Để người ngồi đối diện dùng bút vẽ một hình lên mặt bạn.
Thực hiện 20 cái squat trong khi vừa làm vừa kêu tiếng gà (Gợi ý: "ò ó o" hoặc "Cục tác").
Nhắn tin mong muốn quay lại cho người yêu cũ.
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.
Để một người trong nhóm soạn một tin nhắn bất kỳ và gửi cho một người bất kỳ trong danh sách bạn bè của bạn.
Uống hết một ly nước lớn mà không được dùng tay.
Quay một video ngắn nói "Anh thích em" và gửi cho crush (Thu hồi sau 3 phút nếu không đủ can đảm).
Đăng một story chỉ có duy nhất một chữ cái (chữ cái đầu tên người bạn thích) kèm icon trái tim.
Thay đổi biệt danh của một người bạn khác giới trên Messenger thành "Công chúa của tôi" và để như vậy đến hết buổi chơi.
Một bài học xương máu mà bạn rút ra được từ một lần thất bại.
Bạn có bao giờ giả vờ bận để tránh một cuộc hẹn không?
Ai là người đầu tiên trong nhóm này bạn nghĩ sẽ kết hôn?
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.
Thứ đắt nhất bạn từng mua nhưng lại thấy phí tiền nhất là gì?
Bạn nghĩ mình là người hướng nội hay hướng ngoại? Tại sao?
Một tin đồn sai sự thật về bạn mà bạn từng nghe được?
Ai là người bạn thấy "đào hoa" nhất nhóm?
Để người bên cạnh thay đổi tiểu sử (Bio) trên Facebook bạn trong 24h.
Nhắn tin cho một người bạn: "Tớ vừa thấy cậu trên TV đấy!".
Đứng lên và catwalk như một siêu mẫu vòng quanh phòng.
Tất cả dùng 2 ngón tay tét vào tay cho người quay.
Số tiền lớn nhất bạn từng nướng vào game hoặc một sở thích vô bổ là bao nhiêu?
Bạn đã từng nói dối bạn bè để đi chơi với người yêu chưa?
Đặc quyền: Bạn được quyền chỉ định một người khác trả lời thay câu hỏi tiếp theo bạn quay. (Quay luôn mà không cần đợi lượt sau)
Bạn có bao giờ bị từ chối lời mời kết bạn từ người mình thích chưa?
Ai là người trong nhóm này có tính "keo kiệt" nhất theo góc nhìn của bạn?
Đứng giữa phòng và thực hiện động tác "vỗ cánh" rồi kêu tiếng vịt trong 30 giây. (Gợi ý: Quạc quạc quạc)
Đưa điện thoại cho người đối diện, họ được quyền gửi 1 icon bất kỳ cho 5 người đầu tiên trong danh sách chat.
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.
Gọi điện cho một tiệm trà sữa và hỏi họ có bán... cơm tấm không.
Nhắm mắt lại, một người trong nhóm sẽ cho bạn ngửi một đồ vật, bạn phải đoán đúng đó là gì.
Bạn nghĩ mình là người hay ghen ở mức độ mấy (từ 1 đến 10)?
Điều gì ở người yêu hiện tại (hoặc gần nhất) mà bạn thấy khó chịu nhất nhưng vẫn chấp nhận?
Nếu người yêu cũ nhắn tin "Em nhớ anh", bạn sẽ trả lời thế nào?
Nếu phải chọn giữa "người mình yêu" và "người yêu mình", bạn chọn ai?
Bạn có bao giờ so sánh người yêu hiện tại với người yêu cũ không?
Mô tả nụ hôn lý tưởng của bạn trong 3 câu.
Một nỗi sợ từ thời thơ ấu mà đến giờ bạn vẫn chưa vượt qua được.
Bạn tự hào nhất về điều gì mình đã đạt được trong năm qua?
Điều gì có thể khiến bạn mất niềm tin hoàn toàn vào một người bạn?
Nếu có thể quay lại một độ tuổi nhất định, bạn muốn quay lại năm bao nhiêu tuổi?
Bạn có phải là người hay hối hận về những quyết định của mình không?
Một thói quen tốt mà bạn đang cố gắng rèn luyện là gì?
Bạn nghĩ gì về việc "sống thử" trước khi kết hôn?
Nếu được trở thành một siêu anh hùng, bạn muốn có năng lực gì?
Bạn có bao giờ cảm thấy áp lực về việc phải thành công sớm không?
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.
Bạn có phải là người dễ dàng tha thứ cho người khác không?
Một mục tiêu lớn nhất bạn muốn hoàn thành trước tuổi 30 là gì?
Đặc quyền: Bạn được quyền đặt một câu hỏi "Sự thật" cho bất kỳ ai trong phòng.
Diễn tả một con vật bằng hành động để mọi người đoán (không được dùng lời nói).
Điều gì khiến bạn cảm thấy mình "giàu có" nhất dù trong túi không có tiền?
Bạn đã từng có ý định đi phẫu thuật thẩm mỹ bộ phận nào trên mặt chưa? Kể tên.
Trong phòng này, ai là người bạn thấy có "tướng" làm sếp nhất?
Bạn được bỏ qua lượt quay tiếp theo khi đến lượt.